¿Quién eres tú?
Blanqueador.
Jesús.
¿Te encuentras bien?
¿Me veo bien?
Si fueras más delgado,
no existirías.
No...
Trevor...
Aún te queda media hora.
Puedo hacerte unos huevos.
Estoy cansado.
Pero gracias.
Vamos, monos.
Miren su trabajo, no su trasero.
Vamos muchachos,
continúen moviéndose.
Sí señor, sí señor,
Maestro Tucker, hijo de perra.
Oye, ¿por qué está
apagada esa máquina?
- Estoy limpiando esto.
- Toma 7 minutos encender esa fresadora.
¿Qué iré a preparar en esos
7 minutos, Miller?
¿Tu cheque?
- Lárgate Tucker, sales del reglamento.
- ¿Qué reglamento?
Apagar los dispositivos durante la
limpieza y mantenimiento...
...de toda maquinaria pesada,
ley de 1989.
¿Sí? Escríbele a tu diputado.
Y rápido con eso.
Felicitaciones, Reznik.
Entraste en mi lista negra.
Y él estaba, nena esto, nena lo otro...
Parloteaba como el maldito Barry White.
Hablaba de lo que le iba a hacer
y como le tocaría la chuchi y todo eso.
¿De veras?
Entonces, ella se detuvo.
Le devolvió la mirada con
esos ojos de cachorrita que tenía...
Eso suena bien papi,
pero yo no tengo ninguna chuchi.
Así que el tipo dijo: ¡¿Qué?!
Miró abajo y se dio cuenta...
...que ¡Ella era un Él!
¡Hombre, son patrañas!
¿Dices que esa puta no tenía
nada salvo unas ligas...
...y este tonto no nota la diferencia?
Tenía un empleo de "Perforador".
Vamos Jones, sabes como jode eso.
Eso crees, ¡no sé!
Sí, lo que sea.
Tú Reznik, ¿quieres ir
a jugar cartas esta noche?
No puedo, tengo planes.
¡Mierda! Ven, este negro me dice
lo mismo todas las noches de póquer.
Oye, ¿qué te sucede?
antes estabas bien.
Bueno, solía acompañarlos
pero nunca estuvo muy bien.
Oye, Jackson, date cuenta que algunos
hombres prefieren compañía de mujeres.
¡Quien dice! El más sexy,
el que no tiene sexo.
Quizás consiguió una cita
por el apodo de "Perforador"
No, tu madre dijo que no podía.
Reznik es muy incisivo,
no puedo responder a eso.
¿Estás bien?
¿Me veo bien?
Si fueras más delgado,
no existirías.
¿Qué sucede?
No lo sé, un deja vú.
Estás cansado, necesitas dormir.
¿Cómo lo haces?
¿Qué?
Dormir tan poco y seguir
viéndote tan bien.
¿Estás coqueteando conmigo?
Me compadezco.
- ¿Intentas engordarme?
- ¿Qué si lo hago?
Supongo que quiero
de arándano.
Comiste ese anoche.
No me engañas, Trevor Reznik.
Te conozco bien.
¿Me conoces?
¿Qué más sabes de mi?
Que eres solitario.
Cuando trabajas aquí tanto
como yo, reconoces el tipo.
Oye, todos son solitarios, Trevor.
No hay de qué avergonzarse.
¿Cómo puedo ser solitario,
si te tengo a ti para hacerme compañía?
La cuenta, por favor.
54 Kg.
53 Kg.
Comprar blanqueador.
¡Tú, Reznik, a la oficina
de Furman, ahora!
¿Cómo estás, Reznik?
¿De qué se trata?
Francamente, estoy preocupado por ti.
Para ser honesto, creo que te ves
como mierda quemada.
Tengo mucho en mi
cabeza últimamente.
- ¿Algo que podamos ayudarte?
- No, gracias. Nada que no pueda manejar.
- ¿Quieres ver un doctor?
- No es necesario, estoy bien, de veras.
¿Te estás drogando, Reznik?
¿Dónde está Stewart?
No pudo venir.
- Debería haber alguien del sindicato.
- ¿Ves lo que digo?
Mira, Trevor, comprendo cómo
te sientes, pero créeme...
...no hay absolutamente nada
de qué preocuparse.
Entonces regresaré a trabajar.
Este... Trevor, aún no.
Debo pedirte un análisis de orina.
Área fumadores.
Parece que lloverá.
La radio dice que hay
una tormenta en camino.
Tienen razón.
Creo que ya está aquí.
¿Estás en el primer turno?
- Sí.
- Yo también.
Raro que nunca te vi.
He estado aquí.
Trabajo en el agujero,
tomé el turno de Reynolds.
¿Dónde está Reynolds?
Lo llevaron los federales.
En preventiva.
Me llamo Ivan.
Trevor.
Bien, supongo que
mejor empiezo por...
Escuché que ese Tucker
es un verdadero imbécil.
Te dijeron la verdad.
Nos vemos.
¿Qué sucede?
Sólo quiero quedarme acostado.
Podemos hacer eso.
Estoy... tan... cansado.
Puedes dormir si quieres,
sin contar tiempo.
Ese es el problema.
No puedo dormir.
Nada me ayuda.
No te preocupes por eso, cariño.
Todos tuvieron insomnio
alguna vez.
Stevie.
No he dormido en un año.
¡Jesucristo!
Traté con él también...
Disculpa.
¿Hola?
Sí. No, no puedo.
No puedo hablar ahora. Bien.
Mi ex, es un maldito psicópata.
Trevor, estoy preocupada por ti.
No te preocupes, nadie ha
muerto de insomnio.
Espero que no, eres mi mejor cliente.
No puedo perderte.
Vaya... gracias.
Reznik, necesito una mano.
Tengo que llegar a
este nivel, ayúdame.
- ¿Puesto el seguro?
- Sí.
¿Cómo va yendo?
Un poco a la izquierda.
¿Hace falta más?
Oye, duerme en tu tiempo,
necesito ayuda aquí.
Mejor, ahora del otro lado.
Odio esta perra.
¡Oye! ¿Qué hiciste?
Estoy enganchado.
Apágala, ¿quieres?
- Vamos, apágala.
- No funciona.
¡Demonios! ¡Reznik!
¡Mierda!
- ¡Apágala!
- No funciona.
¡Dios! ¡Jesús!
- ¡Dale al interruptor!
- ¿Qué?
¡Dale al interruptor!
¡Oigan, oigan!
¡Ayuda por aquí!
¡Necesitamos ayuda!
- Vamos hombre, vamos.
- ¿Qué sucede aquí?
¡Llamen una ambulancia!
¿Qué sucedió aquí?
Le estaba ayudando con la correa.
Pensé que estaba puesto el seguro.
¡¿Pensaste?!
¡Alguien apague la maldita máquina!
¡Jesucristo, John,
quédate con Ben!
Blanqueador.
53 Kg.
Último aviso.
¡Mierda!
Pagar servicios.
Hola, Sra. Shrike.
Vine a pagarle la renta.
Y tan pronto. Sr. Reznik, sólo
quisiera que todos mis inquilinos...
...sean tan considerados
como usted.
Le daré el recibo en la mañana.
Buenas noches Sr. Reznik.
Este... Sra. Shrike, discúlpeme...
...pero... ¿ha notado a alguien
rondando por mi apartamento?
- ¿Le han hurtado algo?
- No, no, no, sólo me preguntaba...
...ya sabe... si ¿notó algo
inusual últimamente?
¿Inusual?
No importa, Sra. Shrike.
Lamento... molestarla tan tarde.
Buenas noches.
Lo que sabemos es esto:
Uno: Miller estaba operando la fresa
en mangas largas.
Dos: El brazo de Miller estaba en
la zona de corte de la fresa...
...mientras estaba apagada.
Tres: La fresa se activó de repente...
...tomando la manga de Miller,
resultando en esto.
¿Cuál es el maldito punto?
Estos accidentes nunca son
agradables, Sr. Reznik.
Nuestro trabajo es investigar los hechos
desde todos los ángulos posibles...
...entonces así poder prevenir
que ocurran de nuevo.
Así que apreciaríamos si tiene
un poco más de cooperación.
Toqué el maldito activador por error.
¿Qué causó el error, Sr. Reznik?
Estaba distraído.
¿Por qué?
¿Qué lo distrajo?
Fue Ivan, estaba mirando
a Ivan en el agujero.
Todo esto es mi culpa, está bien.
¿Quién fue que dijo?
El nuevo soldador,
no sé su apellido.
- ¿Qué nuevo soldador?
- Ivan, el tipo de reemplazo.
Reynolds fue llevado preso.
Este tipo tomó su lugar.
¿De qué demonios estás
hablando, Reznik?
Reynolds está ahí en el agujero
como siempre, rompiéndose el trasero.
No hay ningún Ivan en
National Machine, Reznik.
¿Qué es esto?
Sr. Reznik, ¿Ha sufrido algún
golpe en la cabeza recientemente?
¿Nunca escuchaste del
pastel de calabaza?
No.
- Trevor.
- Sí.
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
- Claro.
¿Por qué haces todo este camino
para venir aquí en las noches?
¿Aquí termina el camino?
¿Un aeropuerto? ¿Por café y pastel?
Supón que fuera a Danni's...
...y de repente me vea presionado
a abandonar la ciudad.
¿Podría hacer eso en otro comedor?
¿Hay alguien persiguiéndote?
Todavía no. Pero lo harán
cuando se den cuenta quien soy.
¡De veras! ¿Quién eres?
¿Puedes mantener un secreto?
Hasta la tumba.
Soy Elvis Presley.
Huyo de casa para realizar
mi sueño de trabajar de obrero.
Ya me parecías familiar.
El día de las madres
envíe flores.
¿Tienes planes para el día de las madres?
Llevaré a mi pequeño
al parque de diversiones.
Se supone que en mi día
él debe tener toda la diversión.
Está bien, cuando sea vieja...
...quisiera que lo haga por mi.
Una pequeña culpa
durante mucho tiempo.
¿Y tú?
Al cementerio.
- Lo lamento.
- Gracias.
También perdí la mía.
Aún duele.
No soy buena perdiendo familiares.
¿Quién lo es?
Lo raro fue que no lo sentí
hasta que compré su vestido funerario.
La imaginaba mientras lo compraba...
...sin saber si sería...
...tú sabes, único.
Parece injusto, ¿no es cierto?
No sé mucho de esas cosas.
Oye, ¿qué tal si pasas el día conmigo
y Nicholas luego del cementerio?
Suena bien.
Oye Reynolds, ¿por qué te
buscaban los federales?
Robo a mano armada.
Sí, es cierto, porque yo y Jackson
hicimos tus maletas...
¿No es cierto Jackson?
¡Oigan! No veo que mierda
es tan gracioso.
¡Ustedes payasos creen que es
un maldito chiste, pero no!
Personalmente, no me
siento cómodo trabajando contigo.
Me pones nervioso.
Pareces mierda, actuando como chiflado.
¿Qué pasa contigo?
No me pasa nada.
Fue un accidente y soy el único que
tendrá que vivir con eso, no ustedes.
No me estás comprendiendo.
Nadie te quiere aquí.
Nadie.
Hasta mañana.
¡Oye!
Hola, socio.
Tienes que regresar al taller.
Tucker necesita verte.
- ¿Sobre qué es?
- No lo sé, pero parecía importante.
¡Qué! Tendrá que esperar,
es hora de cerveza.
Tenemos que hablar.
Sígueme.
¡Vamos!
Otro Borbón.
Hazlo doble.
¿Aspiras coca o algo?
Pareces que eres drogadicto.
No te ofendas.
No uso drogas. Ni siquiera bebo.
¿Tienes algo anormal?
Vi a Reynolds de vuelta
en el trabajo.
Habrá conseguido fianza.
Te diré una cosa,
Si investigo, tú caes en esto.
¿Eso quieres?
¡Nunca confíes en un preso, vaquero!
No nacieron para ser honestos.
¿Dónde te escondieron estos días?
Por ahí.
Oye, ¿quieres ver algo?
Mira eso. Los perdí en un trabajito.
Me pusieron el dedo gordo del pie izquierdo
y un dedo de mi derecho.
Por eso camino cojeando.
Sí, no manejo el pito como antes
pero a las mujeres les gusta.
No. Parece que viste un fantasma.
Raro que digas eso.
Los del trabajo no creen que existas.
- Por eso no obtengo un aumento.
- Según Tucker, ni siquiera estás en la nómina.
¿Tú crees eso?
- ¿Por qué mentirían?
- Sólo se divierten un poco contigo.
No me estoy riendo.
No jodas, un tipo perdió su brazo.
Pudo haber muerto.
Ese no es mi problema.
Tú causaste el accidente.
No yo.
¿A dónde vas?
Voy a mear.
¿Quieres mirar?
Ya regreso, no me abandones ahora.
Hijo de perra.
- ¿Hola?
- Hola Reynolds, soy Trevor.
¿Qué hora es?
¿Cómo está la pesca Reynolds?
- Tú, estás borracho, Reznik.
- El juego terminó. Puedo probártelo.
Podría hacerlo.
Será mejor que cuides tu trasero, amigo,
antes que lo pierdas.
¿Trevor?
Tengo que verte, Stevie.
- Jesús, Trevor, no estoy sola.
- Por favor, Stevie.
- Creo que me desmorono.
- ¿Puedes regresar en una hora?
No, no, tengo que verte ahora.
En caso que pase algo,
necesito que alguien sepa.
Bien, dame un minuto.
Aprecio que hagas tiempo para mi,
eres la única con quien puedo hablar.
El placer es mío.
La mayoría de los tipos no
vienen por mi conversación.
Algo me está pasando, Stevie.
Una especie de...
complot.
Hubo un accidente en el taller.
Un hombre casi muere gracias a mi.
- ¡Dios mío!
- Ahora los del trabajo están contra mi.
Quieren que me vaya y no los culpo.
La forma que sucedió esto...
Sus ojos, sus jueguitos.
¿Qué?
E R.. E R..
- T U C K E R.
- ¿Trevor?
¿TUCKER?
Quizás has tomado este accidente
demasiado en serio.
O sea...
Si quisieran que te vayas,
nada más te despedirían.
No me preocupa que me despidan.
¿Entonces qué te preocupa?
Todavía no lo sé.
Aquí tienes, hecho para ti.
- Gracias.
- ¡Sorpresa!
¡La tengo! Esta va a la heladera.
Déjame sacarte una con Nicholas.
En la calesita.
Un momento.
Bien, listo.
¡Sonrían!
Ayuda si presionas el botón.
¿Trevor? ¿Qué sucede?
- Este lugar, me trae recuerdos.
- Espero que sean buenos.
Sí, no he estado aquí
desde que era pequeño.
Mi ex, seguro llama para
arruinarme el Día de las Madres.
¿Podrías...?
- Sí, claro. Llevaré a Nicholas a pasear.
- Gracias.
¿Hace cuánto conoces a mi madre?
Como un año.
¿Cómo la conociste?
Sólo nos conocimos.
¿La vas a volver a ver?
Eso espero.
¿Eso te gustaría?
Eso creo.
¿Quieres saber un secreto?
¿Qué?
Mi padre nos dejó cuando tenía tu edad.
¿Quieres saber algo más?
Me hizo darme cuenta la
madre estupenda que tenía.
Te darás cuenta algún día.
¿Qué es eso?
El tren fantasma.
Ruta seiscientos sesenta y seis.
¿Qué significa eso?
Bueno, una ruta es una calle que tomas
cuando te vas en un largo viaje.
¿Podemos ir?
Bueno, Nicholas, deberíamos
esperar a tu madre.
¿Para qué?
Vas directo al infierno
por la ruta 666.
¡Pasea aquí si te atreves!
Directo al infierno por la 666.
Parece que alguien no la pasó bien.
Llénalo, vaquero.
¿No vamos a comer aquí,
no Nicholas?
Mira eso.
Cierra tus ojos.
Culpable.
¡Jesús!
- Chico, este paseo es magnífico.
- Sí.
Shady Lady.
Dios mío.
¡Paren!
¡A la derecha, Nicholas!
¡Derecha, derecha!
Al infierno.
¡Nicholas, Nicholas!
¡Nicholas!
¡Necesito ayuda aquí!
Bien, ¡alguien traiga un doctor!
¡Resiste Nicholas, voy por ayuda!
¡Nicholas!
Juro por Dios, no sé qué pasó.
Es epiléptico.
Debí habértelo dicho.
- Llamaré una ambulancia.
- No, gracias.
Está bien, bebé.
Hace tiempo que no pasaba.
No pensé en mencionarlo.
Quiero matarme por haber
tomado ese paseo con él.
Está bien, no es tu culpa.
No lo va a recordar, como si
nunca hubiera ocurrido.
¿Quieres entrar?
Te vendría bien un trago.
Espero que te guste el vino.
Eso estará bien.
Qué tiene de bueno estar en
casa si no te relajas.
Voy a tratar de recordar eso.
¿Trevor? ¿Puedo preguntarte algo?
¿Debería estar presente mi abogado?
¿Por qué siempre me dejas
propinas tan generosas?
- ¿Eso hago?
- ¿20 dólares por café y pastel?
Y entretenimiento.
- ¿Entretenimiento?
- Tú.
Trevor, no tienes que
comprar mi compañía.
Lo siento, no intentaba eso.
Si de verdad quieres ser generoso
me podrías llevar al cine.
Es un trato.
Dios mío, debe tener un agujero.
Yo lo traigo.
- Tú espérame.
- Gracias.
La última puerta a la izquierda.
Feliz día de las madres.
Madre.
Reznik.
Quiero que reemplaces a Swansea hoy.
- ¿Dónde está Sánchez?
- Es irrelevante, Reznik, te pido a ti.
¡Mierda!
- Si podemos hacer algo, sólo dilo.
- Gracias, Sr. Furman.
Adiós. Hasta luego.
Miren quién es.
Bombay Miller, ¿estás bien?
- Bien, bien.
- Tranquilo ahora.
Sí, hombre, tómalo con calma.
Mi Dios, Miller.
No sé por donde empezar.
No, no te preocupes, hijo.
No hay nada que decir.
Quisiera compensarte de alguna manera.
Bueno para empezar puedes
darme tu brazo izquierdo.
De hecho, por eso vine hoy.
¿No es así, Tucker?
Eso es justo.
Estamos bromeando, hijo.
Quédate con tu brazo izquierdo,
yo me quedo con mi indemnización.
¡Demonios! ¿Cómo puede alguien perder
un brazo y lograr un trato así?
Supongo que tengo suerte.
Bueno, Miller,
si hay algo que pueda hacer...
No, olvídalo.
Sin rencores.
No estamos viendo, amigo.
¡Ayuda!
¡Alguien, ayuda!
Reznik.
Te tengo, te tengo.
Tranquilo, ¿está bien?
¿Quién hizo esto?
¡¿Por qué demonios la encendieron?!
¿Fueron todos ustedes?
¿Fuiste tú, Jones?
¿Fuiste tú? ¿Fuiste tú?
¿O fuiste tú?
Maldito enfermo bastardo,
¡imaginas cosas de nuevo!
¿Sí? ¿Has estado pescando con
Ivan, Reynolds?
¿Cómo está... la pesca de atún?
¡Veamos como explicas esta!
¿Dónde está?
Bueno, ¡qué demonios, Reznik!
¡Sácamelo de encima!
Recoge tus cosas y vete de aquí.
Estás despedido.
Este hijo de puta está loco.
Estás loco, hombre.
¡Mierda!
¡Demonios! ¿Dónde está?
¡Idiota!
¿Qué diablos hiciste con eso?
¡Maldito seas!
¡Lárgate!
¿Qué?
Gajes del oficio.
Entonces Trevor, ¿me rescatarás
de esta vida miserable o qué?
Podría renunciar por el tipo correcto.
Eso no salió bien.
Lo que quiero decir es...
Podría...
Tú sabes...
...dejar de prostituirme si eso
es lo que quieres.
O sea, hay muchos panqueques
allí afuera, ¿no?
Eso me gustaría.
Sr. Reznik.
Lo siento, pensé que
era otra persona.
Cómo me asustó.
¿Qué hace en mi apartamento?
Hay una gotera en mi techo.
Viene de su apartamento.
Eso es imposible.
Iba a dejar una nota.
¿Una nota? ¿Qué tipo de nota?
Sobre la gotera.
¿Qué es ese olor horrible?
No hay ninguna fuga
en este apartamento.
Ahora, si me disculpa...
¿Está seguro, Sr. Reznik?
Sí, lo estoy. Si necesita algo,
por favor llame primero.
¡Miller!
Hola, Reznik.
Qué agradable sorpresa.
Tenemos que hablar.
Mira esto, ¿sí?
La compré en Grossens, la mejor.
Tratemos de no cortar
nada un momento.
Necesito estar haciendo algo.
No puedo ver la telenovela todo el día.
El hidro estará aquí mañana.
No deberías. Escucha al doctor.
Margie, este es Reznik.
El hombre que me costó mi brazo.
¿Cómo le va, Sra. Miller?
He estado mejor, Sr. Reznik.
¿Hay algún lugar en
el que podamos hablar?
Mira esto.
Es una belleza.
8 cilindros.
Dirección sensible a la velocidad.
Frenos ABS con textura y tensión de calle.
El bloqueo de defensa te ayuda a
mantener el control en emergencias.
Por supuesto, es automático.
Demonios, yo quería palanca, pero
mi habilidad no debe ser muy buena.
Sabes que ya no estoy
en el Nacional, ¿no?
Sí, oí algo al respecto.
Casi pierdes uno también, ¿no?
¿Encuentras eso algo irónico, Miller?
¿Irónico?
Lo siento, hijo, nunca pasé
de sexto grado.
Te lo voy a dejar simple, Miller.
Unos momentos después
que te fueras...
...alguien encendió mi máquina.
Con mi brazo en ella.
Por poco me mata.
Los accidentes ocurren.
No fue un accidente.
Los accidentes pasan por negligencia.
Esto fue una represalia.
Qué vocabulario que tienes, hijo.
¿Represalia?.
Eso significa venganza,
venganza significa revancha, Miller.
Estoy seguro que sabes lo
que es la venganza, ¿no?
Estoy sobre ti, Miller.
A pesar de tus estúpidos chistes,
me culpas por tu accidente.
Auto nuevo, ¿no?
Me desprecias por él.
¿Cómo entraste en mi casa?
¿Duplicaste las llaves?
¿Tarjeta de crédito? ¿Qué?
¡Púdrete, Miller!
¡Esta mierda va a parar!
¡Sal de mi propiedad, pendejo!
Bastardos.
Mierda.
Vamos.
7-4...
...3-C-R
Es 743CR.
¿Qué?
Mierda.
¡Maldición!
Los siento señor, pero
no proveemos...
...información de automóviles
al público en general.
No soy solo un miembro
del público general.
Este hombre es amigo mío.
¿Pero no sabe la
dirección de su amigo?
Recién nos conocemos,
no lo conozco tanto.
Señor, es el Departamento Vehicular,
no el servicio de citas.
Sólo quiero hablar con él.
Lo siento señor, no puedo ayudarlo
a menos que se haya cometido un crimen.
¿Ocurrió un crimen?
Por favor, no se lo pediría si no
fuera extremadamente importante.
Lo siento señor.
Sin crimen no hay información.
¿Qué si le digo que
el auto me atropelló?
No veo ninguna lesión.
¿Si la viera, me daría una dirección?
No, pero la policía quizás.
¿Qué sucede, quieres dormir,
estás cansado?
Quiero reportar a un
conductor que huyó.
Tráigalo cuando termine.
Llénelo por allí.
Sr. Reznik.
¿Está seguro de la matrícula?
743CR. Sí, esa es.
¿Alguna vez le robaron un auto?
No, ¿por qué?
Porque el auto que
supuestamente lo chocó era suyo.
1969, Pontiac Viper rojo,
registrado a su nombre.
Hace casi un año usted reportó
que fue totalmente destruido.
¿Sabe que es delito fichar
un reporte policiaco falso?
Oiga, espere un minuto.
Tendrá que explicar esto.
¡Oiga! ¡Oiga!
Jesús, Reznik.
Sólo quiero hablarle.
Oiga, vuelva.
¡Reznik, Reznik!
¿Trevor?
No.
Trevor, ¿qué es lo que buscas?
Trevor, está bien.
Dios, ¿qué sucedió?
Estaba cruzando la calle.
El semáforo cambió.
¿Se detuvo?
No, siguió de largo.
El maldito atropelló a mi hombre.
Deberían colgarlo.
Fue mi culpa.
No estaba prestando atención.
Trevor, tenemos que ir a un hospital.
Puede que tengas
alguna lesión interna.
Son sólo moretones.
Muy bien, ¿ves esto?
Esto es un moretón, y esto es un
accidente de tren, ¿de acuerdo?
¿Qué te sucede con los médicos?
¿No confías en ninguno?
Confío en ti.
Ahora ya lo sé.
Estás loco.
¿Puedo quedarme esta noche?
Cariño, puedes quedarte
aquí todas las noches.
Lo sabes.
¿Qué?
¿Qué cariño? ¿Qué te está
pasando por esa cabeza loca?
Quiero que esto funcione
de verdad, Stevie.
¿Pero?
Conoces muy poco sobre mí.
¿Y si me transformo en
hombre-lobo o algo así?
Te compraré un collar anti-pulgas.
Te amo.
- Stevie.
- ¿Sí?
Gracias.
Te preparé algo de ropa limpia,
tus cosas no están secas aún.
¿Siempre tienes ropa
de hombre por ahí?
Algunos de mis clientes habituales.
Gustaban tener ropa limpia aquí.
Probablemente se las
arroje ahora, ¿verdad?
Oye, me queda perfecto.
Sí, cualquier cosa Trevor.
No tengo una talla
de 26 de cintura aquí.
¿Qué te parece esta idea?
Puedo trabajar vendiendo
ropa de hombre.
Esas chicas tienen
vacaciones pagadas también.
Me conformaría con eso.
No es una mala vida.
Podría ser peor. ¿Sabes
qué más quiero hacer?
Quiero limpiar este lugar, y
librarme de toda esta maldita basura.
Probablemente parezca que soy terrible
ama de casa, que a veces soy...
...pero también puedo ser muy muy,
ya sabes, organizada y limpia.
Y quiero ser más de eso.
Me encantaría pintar un sitio.
Hacerlo agradable, organizado,
limpio y pintarlo de blanco.
También quisiera una cocina decente.
Ésta está cubierta de grasa.
También blanca, bonito lugar
y una cocina decente.
No es mucho pedir.
Vaya, no te sorprendas tanto.
Una prostituta batiendo huevos...
Sí, es extraño. No pensé que
volvería a cocinar para un hombre.
Ni tampoco mi ex-marido.
Jesucristo.
¿Dónde está él?
¿Quién?
Ya sabes quién.
- Trevor.
- No.
Jesús, Trevor, ¿qué sucede?
Esto, Ivan.
Él es tu ex, ¿verdad?
¿Qué?
¿Por qué está haciendo esto?
Sólo porque me
acuesto contigo, ¿verdad?
Ahora todo tiene sentido.
Yo te jodo a ti y
él me jode a mí.
¿Dónde está?
¿En el armario, bajo la cama?
No sé de lo que estás
hablando, cariño.
No me llames "cariño".
"Sí, cariño".
"Cambiaré toda mi vida por ti.
Haré lo que quieras, cariño. "
¿Sabes qué?, no merezco esto.
¿Qué hiciste?
¿Sacaste esto de mi billetera
mientras te me declarabas?
¡Vete al infierno!
Lo dejaste en mi tarro de
propinas la otra noche.
¡Mentira!
- Pensé que querías que lo tenga.
- Basta de mentiras, Stevie.
¿Por qué es tan importante
esa maldita foto?
Dijeron que el tipo
de la foto no existe.
- Esto demuestra que sí.
- Trevor, no entiendo de qué hablas.
¡Hablo de tu ex!
Ivan.
- ¿Quién? ¿El tipo junto a ti con un pez?
- No estoy en esa foto.
Trevor, estoy viendo una foto tuya.
Estás junto a un tipo gordo con
gafas sosteniendo un pez.
Ese no soy yo.
Trevor, eres tú.
Mira.
Puta mentirosa.
Lárgate de aquí.
Maldito loco.
¡Maldita cerda!
¡Maldita puta!
¡Eres un maldito loco!
Ahora sé porque temes a los médicos,
eres un maldito psicópata.
Mi ex...
Maldito psicópata.
- ¿Hola?
- Hola cariño.
Maldito psicópata.
¿Dónde está Marie?
¿Quién?
Ya sabe quién.
Marie, mi camarera.
Vaya, está hablador esta noche.
Querido, soy su camarera.
¿Qué sucede aquí?
Nunca la he visto.
¿De qué habla?
Viene aquí todas las noches, se sienta
en el mismo taburete, y mira su café.
Honestamente, comenzaba a
pensar que era mudo.
¡Quiero ver a Marie!
Señor, no hay ninguna
Marie que trabaje aquí.
¿Están todos metidos?
Riámonos de Trevor.
Sea lo que sea que te pague
Ivan, tira su dinero.
Vaya a casa, Señor.
Duerma un poco.
No te olvido inútil.
¡Cristo, Stevie!
¡Cómo pudiste!
Nicholas.
Tienes que pagar tus
servicios, compañero.
¿Sabes lo difícil que es
afeitarse a oscuras?
¿Qué has hecho con Nicholas?
¿Qué hice con Nicholas?
No puede oírte ahora, amigo.
Vamos, como si no supieras que
está muerto, ¿verdad?
Tienes que hacer algo con tu
pérdida de memoria, amigo.
Puede hacerte la vida
un poco más fácil.
Por cierto, que bueno que no
necesite frío para vivir.
Eso en el refrigerador me mata.
¿Dónde está tu
hospitalidad, compañero?
Si alguien entra ahora,
tendrá una idea equivocada.
¿Quién eres tú?
Demonios, parece que tendrás
explicaciones que dar, compañero.
¿Quién eres tú?
Sé quién eres.
Asesino.
¿Va a alguna parte, Sr. Reznik?
Sí, Sra. Shrike, me mudo.
No recibí notificación.
Su alquiler exige que lo notifique
por escrito con 30 días.
No estaba planeado, surgió algo.
Puede quedarse con mi depósito.
No lo necesitaré de todas formas.
¿De veras, Sr. Reznik?
Usted era un buen inquilino.
No lo entiendo.
¿No es bonito?
¿Quiere venderlo?
No, era de mi madre.
Está todo arreglado. No mueva mis
cosas, un camión vendrá esta tarde.
Si usted quiere que me vaya...
Si me disculpa, Sra. Shrike.
No es que moleste.
Quiero reportar un choque con fuga.
Alguien le tomará su declaración.
Más tarde, ahora
sólo quiero dormir.
Sólo quiero dormir.